Lauren Hoge: se vocês fossem a um restaurante e quisessem uma opção mais saudável
qual delas vocês escolheriam, frango assado ou frito?
A maioria responderia grelhado,
e é verdade que frango grelhado contém menos gordura e calorias.
Contudo, frango grelhado contém um perigo oculto.
O perigo oculto são os amino-heterocíclicos
especificamente phenomethylimidazopyridine
ou PhIP --
( Risadas )
que é o componente imunogenético ou cancerígeno
Um cancerígino é qualquer substância ou agente
que causa o crescimento anormal da células
o que pode levá-las a metástase ou espalharem-se.
Eles são também componentes orgânicos